Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent
les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Pour leur périple,
Luffy et ses amis parcourent les Sabaody
à la recherche d'un artisan revêteur.
Mais cet archipel abrite à la fois
les dragons célestes,
protégés par le QG de la Marine,
et les jeunes loups de la piraterie,
alléchés par le Nouveau Monde.
Mais si la ville est un tel coupe-gorge,
je m'inquiète pour l'artisan.
Tu n'as pas à t'en faire pour lui.
Il est 100 fois plus fort
que vous autres jeunots.
"Keimi est visée.
"Les terribles kidnappeurs
s'approchent !"
- T'es bien installé ?
- Oui !
Faites attention à vous, les petits.
Une dernière chose.
La Marine est bien sûr au courant
que l'archipel grouille de jeunes loups.
C'est terrible !
On risque donc
de se faire attaquer à tout instant ?
Pas de panique, ça ira.
La chance est de votre côté.
Le QG a mieux à faire, en ce moment.
Ils doivent avoir
autre chose à faire.
Tant qu'il ne se passe rien de grave,
la Marine n'enverra pas de troupes ici.
Donc je reformule :
ne faites surtout pas de vagues.
D'accord, je vois.
Merci !
En route,
sur la piste de l'artisan revêteur !
Espérons qu'ils le trouvent.
On est arrivés au Sabaody Park !
- Ouais !
- Youpi !
- Super, ça sent l'éclate !
- Et l'artisan ?
Justement,
la dame a dit qu'il aimait ce parc.
C'était seulement en dernier recours !
La grande roue !
Je ne l'avais jamais vue de si près.
Allez, les amis,
allons nous amuser comme des fous !
- Ouais !
- Vous comptez même pas chercher ?
- Youpi !
- Keimi, je ne te laisserai pas entrer.
Faudra me passer sur le corps !
Ça va tout doucement, en fait.
La vue est tout bonnement...
C'était trop bien !
On le refait ? Dites, on le refait ?
Tu n'as pas eu trop peur, Keimi ?
Si, j'étais morte de peur.
Mais j'ai adoré !
J'ai encore le cœur qui bat la chamade.
J'étais tout devant, moi !
J'ai cru que j'allais me retrouver
la tête à l'envers !
J'ai frôlé la crise cardiaque.
Même si je n'ai plus de cœur.
Voilà, je préfère
les attractions relaxantes comme ça.
La vue est tout bonnement...
- Regardez là-bas !
- Trop fort.
Hop, hop !
Allez, allez !
Plus vite !
- Plus vite !
- Ouais, à fond !
Vous y êtes allés trop fort !
Vous vouliez faire quoi, au juste ?
Hein ? Je vous cause !
On est si haut !
Un marchand de glaces, Luffy !
Sans blague ?
Les gens sont si petits.
- On voit la mer ! Regarde, Luffy.
- Ouais.
C'est si joli.
Je n'imaginais pas une telle vue.
Tu pleures de joie ?
Normal.
Après tout, c'est mon rêve
depuis que je suis petite.
Je n'étais jamais allée si haut.
Je m'en souviendrai toujours, merci.
Octy, Pappag et moi...
C'est parce que ton équipage est fort
qu'on a pu entrer ici.
J'ai l'impression de retrouver
mon enthousiasme de gamin, moi aussi.
On rêvait tous du parc,
quand on était petiots.
- On est super haut !
- Super haut !
On est super haut !
Maintenant, on fait ça !
La galère !
Ouais !
Non, pas ça !
Allons-y !
Un sque... Un sque...
On pensait pas qu'ils seraient si forts.
Je vois, c'est dommage.
Et donc, ce tuyau ?
Oui, m'sieur Peterman.
La fille avec Luffy au chapeau de paille
est bien une sirène, aucun doute.
Je n'ai pas eu la berlue.
Oh, non !
Keimi, Pappag !
Quand elle a perdu une chaussure,
j'ai vu que ce n'était pas un pied,
mais une nageoire.
Je vois. Dommage
qu'elle soit avec des pirates si forts.
Cela dit, c'est assez inespéré
de trouver une sirène hors de l'eau.
En mer,
elles sont impossibles à capturer.
Merci pour le tuyau.
En échange, je vous laisse 10 %
du prix qu'on en tirera. D'accord ?
C'est à dire qu'on aimerait bien 20 %.
Quoi ?
10 %, ça ira très bien.
Keimi, attends-nous ici.
OK.
Choisissez-m'en une bonne.
Père Urouge, regardez.
Eh bien.
Un dragon céleste...
qui se ramène, la tronche enfarinée,
dans la zone de non-droit.
Quel enquiquineur ! Pas le choix,
prosternons-nous et laissons-le passer.
Sharlia et père ne m'ont pas attendu.
Où peuvent-ils bien être ?
Nous savons où ils se rendent,
ne vous inquiétez pas.
La faute à ce vilain,
qui se traîne comme une tortue.
Tu me secoues, en plus !
Tu es pénible, comme monture.
Quelle plaie !
Hé ! Pas si vite !
Pourquoi vous n'êtes pas à genoux,
simples humains ?
Nous sommes désolés.
Je vous prie de nous excuser.
Ce patient perd énormément de sang,
chaque seconde compte.
L'hôpital est juste là.
Ah ?
Tu as raison, c'est terrible.
Assez traîné.
Il faut l'achever.
- Arrêtez !
- Catastrophe !
Il est incontrôlable.
Entre me montrer du respect
et sauver un manant,
c'est quoi, le plus important ?
Sans les dragons célestes,
ces gens ne seraient rien.
Bon, je la prends comme concubine.
Fort bien, je vais lancer les démarches
pour accueillir votre 13e épouse.
Je me suis lassé
des cinq premières, au fait.
Tu peux les renvoyer parmi la plèbe.
Avec plaisir.
- Attendez, je ne...
- Un instant !
C'est ma fiancée !
Encore un qui me manque de respect.
Marie.
Non !
Malheur...
Assassin !
Qu'avez-vous fait ?
Au secours, quelqu'un !
Sauvez-le, je vous en prie !
Quelqu'un, pitié...
C'est du grand n'importe quoi.
Encore pire que ce qu'on raconte.
Comment ?
Tu oses me critiquer ?
Laissez-moi partir, je vous en prie.
- Menez-la au port.
- Bien !
C'est qui, lui ?
Capitaine Apoo, c'est le chasseur
de pirates d'East Blue !
Regardez-le déambuler.
Il est pas au courant, ou quoi ?
Ça va mal finir.
Quoi ?
Tu veux me demander ton chemin ?
Minute, il nous fait quoi ?
Une gamine ?
Ouin, grand frère !
Pourquoi t'es mort ?
Grand frère !
Frangin, ne bouge surtout pas.
Pourquoi il a fallu
que tu embêtes un dragon ?
Normal que tu te fasses tuer !
Je l'ai touché ?
Pendant un instant,
j'ai cru qu'il avait évité.
J'ai rêvé ?
Enfin, s'il est mort,
c'est le principal.
Quelle histoire !
Il est enfin parti.
Pourquoi tu m'as gêné ?
De quoi ? Je t'ai gêné ?
Et puis quoi encore, abruti ?
Tu comptais faire quoi ?
- Tu veux voir un amiral débarquer ?
- Hein ?
Du jus de tomate ?
Il y a un accord tacite, entre pirates.
Alors ne nous mets pas dans la soupe !
Vous mettre dans la soupe ?
Attends...
T'étais pas une gamine ?
T'écoutes quand on te parle ?
Ça va bien, la tête ?
Ouais, je me suis pas fait mal.
Sombre crétin, je te parle du contenu.
T'es pas aidé.
T'es vraiment pas aidé.
Grâce à Jewelry Bonney,
on a évité la catastrophe.
C'est un homme du chapeau de paille,
Zoro, le chasseur de pirates.
J'avais entendu dire
qu'ils étaient tous des têtes brûlées.
Mais de là à s'en prendre aux dragons...
Ils sont tarés.
Il était écrit qu'il s'en tirerait.
L'ombre de la mort ne plane pas sur lui.
Ce type a affiché d'un coup
une aura meurtrière.
C'est un fauve.
C'est le second de l'équipage,
il vaut 120 millions.
Pourtant, il n'a pas l'air
du genre à obéir facilement.
Ça laisse présager
du charisme du capitaine.
- Dis, où est l'hosto ?
- L'hosto ?
Je dois l'y emmener,
il s'est pris une balle.
Hein ? Laisse tomber ce type,
tu le connais même pas.
On aura tout vu.
Des pirates qui sauvent les gens ?
Et puis quoi, encore ?
Je regardais la ville tout à l'heure,
j'ai vu des espèces de vélos bulles.
Moi aussi ! Ça a l'air top,
faudra qu'on s'en achète un.
Testons-les d'abord.
Tiens ?
Ce doit être ma Nami chérie.
Clic.
Allô, Nami chérie ?
Allô ! C'est moi, Chopper !
Il y avait trop de parfums de glaces,
on n'a pas fait attention au reste !
Pourquoi tu paniques ?
Sanji ? C'est terrible !
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Je ne pige rien.
Calme-toi et raconte-moi tout.
Keimi...
Y a un souci, Sanji ?
Keimi s'est fait kidnapper !
- Quoi ?
- Hein ?
Ce doit être des kidnappeurs !
Je sais pas trop pourquoi,
mais ils ont même le droit
de vendre des innocents.
Ils vont vendre Keimi.
Elle sera esclave toute sa vie
à cause de nous !
Il y a plein de marchands ici,
on ne sait pas où ils vont la vendre.
On ignore qui l'a enlevée !
L'archipel est si grand,
on doit se séparer pour la chercher.
Dis-moi où vous êtes
et attendez là-bas sans bouger.
Mais on doit chercher !
Dans le cas présent,
on laisse faire les pros.
Je vais appeler
les Exocet Riders.
Sérieux ?
À SUIVRE
Une jeune sirène ?
- Enfin une belle prise.
- Lâchez-moi !
En pleine forme, en plus !
Ouvrez la salle des ventes aux clients.
Les enchères vont exploser !
Au secours, Octy !
Prochain épisode :
"Au secours de Keimi.
"Les vestiges des heures sombres
de l'archipel !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
AU SECOURS DE KEIMI
LES VESTIGES DES HEURES SOMBRES
DE L'ARCHIPEL